"โจนาธาน เอมส์ นักสืบและนักเขียน"
นักสืบทุกคนเก็บไวน์ขาว ไว้ในลิ้นชักโต๊ะหรือเปล่า
ไม่ นักสืบในวรรณกรรม ส่วนใหญ่มักดื่มวิสกี้
แต่ผมดื่มทีไร เมาพับอ้วกแตกทุกที
เมื่อก่อน ฉันก็คออ่อนแบบนั้น
ดื่มวิสกี้ทีไร กางเกงในหายทุกที เช้าวันรุ่งขึ้นหงุดหงิดตลอด
คุณบอกว่า มีข้อมูลเกี่ยวกับพ่อของผม
เกี่ยวกับพ่อของเราสองคน ที่หายไป
ฉันก็เกิดจากอสุจิ ที่ธนาคารฮัดสัน
ดีที่ได้เจอเพื่อนร่วมชะตา
คุณรู้ใช่ไหมว่า ที่นั่นถูกไฟไหม้
ฉันรู้ และเจ้าของ โดนัลด์ สตาร์ค
หายเข้ากลีบเมฆไป
คุณรู้ชื่อเจ้าของด้วยเหรอ
เมื่อไม่เจอสตาร์ค
ก็ไม่มีข้อมูล เท่ากับเราเจอทางตัน
ไม่จริง
- ฉันเจอฟิชแมน - ฟิชแมนเหรอ
ฟิชแมน ผู้อยู่ในเหตุการณ์ ไฟไหม้ครั้งใหญ่นี้
ฟิชแมน ที่หน้าดำเพราะควันไฟ
ฟิชแมน ผมไหม้เกรียม
คนเดิมอยู่ในเหตุไฟไหม้ ทุกครั้งเลยเหรอ
พระเจ้า
- ฟิชแมนต้องเป็น... - นักวางเพลิงมืออาชีพ
ใช่แล้ว
สตาร์คจ้างเขามาเผาธนาคาร ฟิชแมนเชื่อมเราสู่ข้อมูล
- คุณต้องการให้ผมหาตัวเขา - ฉันหาเขาเจอแล้ว
อะไรเนี่ย
เขาอยู่ที่คุกไรเกอร์ส ติด 8 - 10 ปี
พรุ่งนี้ฉันจะไปเจอเขา
คุณไขคดีได้แล้วนี่ จะจ้างผมไปทำไม
ฉันไม่ได้จะจ้างคุณ ฉันสงสารตอนเห็นคุณในทีวี
คุณดูหมดหวังและ... ทุกข์ใจมาก
เพราะผมไขว่ห้างปิดเป้า แทนที่จะเปิดเป้าใช่ไหม
ใช่
นึกแล้วว่าควรนั่งเปิดเป้า จอร์จแนะนำให้ปิด
เป็นความผิดของเขา
ลีอาห์ ไม่รู้ทำไมคุณไม่โทรกลับ
ไม่รู้ว่าเพราะผมนอกใจคุณ หรือเพราะคุณทำเบอร์ผมหาย
แต่ถ้าเป็นเรื่องนอกใจ โทรกลับหาผมนะ นี่เรย์พูด
เอมิลี่ นี่พ่ออีกทีนะ
โทรกลับหาพ่อบ้างนะลูก
- ดวงไม่ดีเลย - เหมือนกัน
อยากให้ลีอาห์ยกโทษให้สักที ทำไมถึงนานขนาดนี้
นายต้องทนทุกข์ ไปอีกพักหนึ่ง เรย์
เรื่องมันก็มีเท่านี้ มันคือโทษที่นายต้องได้รับ
ที่แปลกคือผมไม่อยากหายเจ็บ
เพราะหายเจ็บเมื่อไหร่ ก็แปลว่าหมดรัก
มานอนเถอะ เรย์
สลิงยืดคอช่วยไหม
ก็รู้สึกว่าสูงขึ้น แต่ก็ยังปวดหลังอยู่
- งั้นฉันมีอะไรจะให้นาย - ของขวัญเหรอ
อ้าว หนังสือ
เยี่ยม รักษาอาการปวดหลัง ความเชื่อมโยงของกายและใจ
- ดร.จอห์น อี. ซาร์โน - ได้ข่าวว่ามันได้ผลดีมาก
ฉันมีของขวัญอีกชิ้นให้นาย
- อะไรน่ะ - เอาไว้แปะจมูก
การกรนของนาย เริ่มจะกวนฉันแล้ว
พรุ่งนี้ ฉันต้องขึ้นแสดงแล้ว
ฉันต้องนอนพักผ่อน
ท่าทางจะได้ผล
บางทีนายก็ น่ารำคาญเป็นบ้าเลย
จอร์จ ขอน้ำผลไม้แก้วสิ ฝรั่งครึ่ง แอปเปิ้ลครึ่ง
ใส่น้ำส้มหน่อย
น้ำเกรปฟรุตนิด กับมะนาวเสี้ยวหนึ่ง
ด่วนด้วย
เราต้องการตัวโดนัลด์ สตาร์ค เขาอยู่ที่ไหน
บอกแล้วไง ฉันไม่เกี่ยวอะไร กับร้านอสุจินั่น
ฉันแค่ไปตามหาแมว แล้วได้กลิ่นควันไฟ
- ก็เลยสงสัย - โกหก
- นายดูเหมือนคนรักหมา - ไม่
งั้นเหรอ แล้วคืนนี้ล่ะ คุณออกไปหาแมวหรือเปล่า
คืนนี้ด้วย
คืนนี้ล่ะ เจอน้องเหมียวไหม แล้วคืนนั้นล่ะ
ใช่ ท่าทางจะหลายคืนจัด
เก่ง นายจับได้ว่าฉันโกหก
แต่ฉันเป็นมืออาชีพนะ หนู ถ้าปากโป้งจะมาถึงจุดนี้เหรอ
- ติดคุกเนี่ยนะ - ไม่ต้องตอกย้ำก็ได้
ฉันจะตอกย้ำ ฉันต้องตามหาพ่อ
ได้โปรด ช่วยฉันนะ
ใช่ ช่วยเราเถอะ
ฉันเองก็โตมา ในสถานเด็กกำพร้า
ฉันเริ่มจุดไฟที่นั่น เพื่อเรียกร้องความสนใจ
ใครจะไปนึกว่า มันจะกลายเป็นอาชีพไปได้
งั้นคุณก็เข้าใจหัวอก คนที่อยากเจอครอบครัว
ใช่
ฉันเข้าใจ
ชายที่เธอต้องการ ชื่อแฮร์รี่ เบอร์เจอรอน
- แฮร์รี่ เบอร์เจอรอน - แต่ก่อนชื่อสตาร์ค
และอื่น ๆ อีกหลายชื่อ
- เขาเผากิจการตัวเองปีละหน - เราจะหาเขาได้ที่ไหน
เขาเปิดร้านขายหมวก อยู่ที่เกาะโคนีย์
ชื่อซัสเกฮันน่า แฮทส์ บนถนนเบเกิล
คุณฟิชแมน
- ฉันอยากจูบคุณจริง ๆ - จริงน่ะ ก็เอาเลยสิ
ฉันยังต้องติดอยู่อีกสามปี ขอหน่อยเถอะ
ฟิชแมน
พอแล้ว
โธ่ เกือบได้แล้วเชียว เกือบได้แลกลิ้นกันแล้ว
เป็นอะไรไหม
ขอบคุณค่ะ
จอร์จ
ผมหายแล้ว ซาร์โนจงเจริญ
จอร์จ ตื่นเถอะ เกิดปาฏิหาริย์แล้ว
เกิดอะไรขึ้น ยังไม่สิบโมงเลย
เกิดวิกฤติเศรษฐกิจหรือไง
ผมหายปวดหลังเป็นปลิดทิ้ง หนังสือของคุณช่วยผม
- นายอ่านจบเล่มเลยเหรอ - เปล่า ผมอ่านแค่ปกหลัง
แล้วก็นอนทับมัน แต่ปรากฏว่ามันได้ผล
ยอดไปเลย หนังสือมันคง ซึมเข้าไปในตัวนาย
ซาร์โนว่าผมสร้าง อาการปวดหลังขึ้นมาเอง
เพื่อไม่ต้อง รู้สึกอย่างอื่น
- นี่อ่านมาจากปกหลังเหรอ - ใช่ สุดยอดไหมล่ะ
ฉันชนะแล้ว ฉันชนะ
เรย์ ฮิวสตัน เอาชนะร่างกายได้แล้ว
เรย์ฮิวส์ตันเจ๋งที่สุด
- เป็นอะไรหรือเปล่า - ไม่เป็นไร ยังไงผมก็ชนะ
ผมจัดการเบอร์เจอรอนเอง เพราะคุณจัดการฟิชแมนแล้ว
- ได้ แน่ใจนะว่าไหว - ผมเป็นนักสืบนะ
- อุ๊ย ผมชอบชิงช้าสวรรค์ - ฉันก็ชอบ
- เราต้องมีสมาธิกับงาน - ใช่
นั่นไงเป้าหมาย
คุณคือ แฮร์รี่ เบอร์เจอรอนใช่ไหม
- ขึ้นกับว่าใครถาม - เราถาม
- เราคือใคร - ขึ้นกับว่าใครถาม
- ฉันถาม - ฉันคือใคร
- ขึ้นกับว่าใครถาม - ผมถาม
เอาล่ะ เรารู้ว่าคุณคือ แฮร์ริสัน เบอร์เจอรอน
แต่คุณมีอีกชื่อ คือโดนัลด์ สตาร์ค
ที่เคยเป็นเจ้าของ ธนาคารอสุจิฮัดสัน
ที่แฟร์ลอว์น นิวเจอร์ซีย์
เข้าไปข้างใน
เช็ดเท้าด้วย
เป็นตำรวจกันเหรอ หน้าตาอย่างกับนักศึกษา
ไม่ แต่ฉันกำลังเรียนป.เอก บรรณารักษศาสตร์ ที่โคลัมเบีย
ผมไม่ได้รับเลือก เข้าเรียนป.โท
แต่ผมเป็นนักสืบเอกชน ที่ไม่มีใบอนุญาต
เป็นสายลับนี่เอง หาฉันเจอได้ยังไงล่ะ
มือวางเพลิงชื่อฟิชแมนบอกเรา เราไปพบเขาที่ไรเกอร์ส
เหรอ ฉันชอบฟิชแมนนะ
ถ้าเป็นคนติดบุหรี่ มีเขาไว้ก็สะดวกดี
เขาควักไม้ขีดไวเสมอ เป็นคนยิวที่นิสัยดีมาก
เข้าประเด็นเลยดีกว่า
พวกเธอต้องการอะไรจากฉัน มาจากบริษัทประกันหรือเปล่า
เปล่า เราไม่สนเรื่อง การเผาเอาเงินประกันของคุณ
เราแค่อยากรู้เรื่อง ธนาคารอสุจิ เพราะ...
เราเกิดจากที่นั่น
ฉันวางมือจากธุรกิจอสุจิ ไปนานแล้ว
จากนั้น ก็ไปทำร้านซักรีด ต่อด้วยร้านขายเหล้า
- พวกของจำเป็นน่ะ - คุณเก็บข้อมูลไว้บ้างไหม
ฉันรู้แค่ว่าพ่อฉัน เป็นคนกรีกและร้องเพลงเพราะ
เสียใจด้วยนะหนู
ตอนที่ไฟไหม้ตึก ทุกอย่างไหม้ไปกับไฟ
ไม่นะ
ถ้าคุณไม่โกงเงินประกัน เธอก็อาจได้พบพ่อเสียงดี
หวังว่าคุณคงรู้ว่า คุณพรากอะไรไปจากเธอ
ฉันเข้าใจ ไอ้หนุ่ม
ตอนอายุเท่านาย ฉันก็เป็นแบบนี้
อารมณ์มาเต็ม แต่ใจมด
ผมใจใหญ่นะ ใหญ่มากด้วย ถ้าคุณจำอะไรได้ โทรหาผม
ไปกันเถอะ
ฉันเสียใจ ที่ช่วยไม่ได้มากกว่านี้
อยากได้หมวกเล่นกลไหม
- ขายครึ่งราคา - ฉันชอบใบสีชมพู
ไม่
เราไม่ต้องการหมวก และผมก็ไม่ได้เช็ดเท้าด้วย
ให้ฟรียังไม่มีใครเอา
ลูกรัก พ่ออีกทีนะ แค่สงสัยว่า
ลูกได้ข้อความทั้งเจ็ดครั้ง ที่พ่อเชิญไปดูการแสดงไหม
พาเบอร์นาร์ดมาด้วยสิ โทรกลับหาพ่อนะ
หรือไม่ต้อง แค่ไปก็ได้ สองทุ่มนะ พ่อรัก...
- โดนตัดอีกแล้วเหรอ - ใช่
ขนาดกล่องฝากข้อความของเธอ ยังไม่อยากให้ฉันฝาก
นี่น่าจะทำให้คุณ อารมณ์ดีขึ้น ดูสิ
รูปนี้ก่อนซาร์โน ส่วนนี่หลังซาร์โน
คุณพระช่วย แจ๋วมากเลย เป้าตุงซะด้วย
แล้วคนแคระรูปร่างประหลาด บนไหล่ซูเปอร์เรย์นี่ใคร
คนแคระที่ไหน นั่นลูกผม ซูเปอร์สเปนเซอร์ไง
อ๋อ ใช่ เข้าใจแล้ว
ฉันจะบอกอะไรให้ ซาร์โนดูจะส่งผลกับนายมาก
ใช่ พอรู้ว่าผมปวดหลัง เพราะอารมณ์เก็บกด
ผมก็กลับมาวาดรูปใหม่ได้
ว่าแต่นายเก็บกด ความรู้สึกอะไรเหรอ
พับผ่าสิ ลืมเรื่องนั้นไปเลย
ไม่ต้องสงสัย นายผ่านมันได้ แค่นี้ก็พอแล้วสำหรับวันนี้
ฉันไม่เคยเอาชนะอะไรได้ มาตั้งนานแล้ว
เรย์ ฉันภูมิใจในตัวนายมาก
จอร์จ ทำอะไร
ผมเป็นศิลปินนะ อย่าทำแบบนั้น ผมไม่ใช่เด็ก
แต่ฉันพานายเข้านอนทุกคืน เอาอาหารที่ร้านมาให้
ฉันก็นึกว่านาย ชอบให้โอ๋เหมือนเด็ก ๆ
แค่ตอนนอน
กับตอนกิน
ก็ได้ พ่อคนขี้โมโห
หยุดน่า
ขอโทษที่ผมปรี๊ดแตก ที่ร้านเบอร์เจอรอน
คือว่าผมโกรธมากน่ะ ก็เลย... โกรธ
ฉันก็โกรธ เราเลยอดรู้ว่า เราเสี่ยงกับโรคอะไรบ้าง
ใช่ น่าโมโหมาก ผมอยากรู้ ว่าผมเสี่ยงโรคอะไรบ้าง
ฉันก็อยากรู้
จากฝั่งแม่ ก็มีหัวล้าน แต่มันไม่ใช่โรค
ฉันอยากเจอพ่อมาก ฉันรู้สึกเหมือน
มีหนังสือหายไปจากชั้น เหมือนชีวิตมีอะไรขาดหาย
รู้แล้วว่าอะไรจะทำให้เรา รู้สึกดีขึ้นเรื่องโรค
พ่อแม่ผมมาเดตกันครั้งแรก ก็ที่เกาะโคนีย์
โรแมนติกจัง
- เสียดายที่พ่อคุณเป็นหมัน - ใช่
ผมคิดว่าผมเป็นคนบรุกลิน แต่ว่าคงไม่จริงแล้วมั้ง
ผมเป็นลูกครึ่งบรุกลิน ครึ่ง... ปริศนา
อีกครึ่งคือความเซ็กซี่ ในแบบของคุณ
ตาคุณโตดีจัง
จิตแพทย์ก็เพิ่งบอกผมว่างั้น
เมื่อกี้เป็นจังหวะ ที่คุณควรจะจูบฉัน
ฉันไม่ได้อยากฟัง เรื่องจิตแพทย์คุณ แต่ก็...
ข้าคืออัศวินหน้าเศร้า
ควบไป เจ้าโรซินันเต้ ใจเย็น ๆ
ดอน กิโฆเต้สุดหล่อของฉัน
โจเซฟีน ดีจังที่คุณมาเร็ว
ผมต้องอุ่นเครื่อง
ไม่มีปัญหา ฉันไม่ได้ใส่กกน.มา
อะไรนะ จริงเหรอ
ไม่ใช่ ผมหมายถึงไล่เสียงกันน่ะ
ผมก็ชอบนะที่เรามีอะไรกัน ทุกครั้งที่เรียน
แต่ตอนนี้ผมตื่นเต้น ที่ต้องร้องจริง ๆ แล้ว
- ไม่ทันแล้วล่ะ - อะไรนะ
นี่เป็นบทเรียนเดียว ที่คุณต้องการ
ทีนี้คุณก็พร้อม จะร้องเพลงแล้วใช่ไหม
ก็ไม่เชิงนะ
- ขอโทษด้วยที่ร้องดังไป - วิเศษที่สุดเลยค่ะ
ฉันรู้สึกว่า ห้องกับเตียงสั่นด้วยล่ะ
เพิ่งรู้นะเนี่ย ว่าผมก็เด็ดไม่เบา
เด็ดกว่าปกติ แต่ห้องกับเตียงสั่นจริง ๆ
นาฬิกานอกหน้าต่าง มันกระตุกทุกชั่วโมง
อ้าว เหรอ
คุณอยากลองไขคดี ในระดับมืออาชีพไหม
ผมทำงานคนเดียวมาตลอด แต่...
ฉันจะลองเอาไปคิดดูนะ มีคู่หูสักคนก็ดีเหมือนกัน
โอเค
แล้วคุณอยากไปดูการแสดง ของเพื่อนผมด้วยกันไหม
ถือเป็นเดตจริงจัง ครั้งแรกของเรา
ไม่ได้ค่ะ ฉันมีเรียนภาคดึก วิชาบูรณะแผ่นหนัง
แต่คุณว่านาฬิกาจะกระตุก อีกสักครั้งก่อนเราไปได้ไหม
ไม่ได้หรอก มันกระตุกแค่ชั่วโมงละครั้ง
คุณไขคดีได้ยังไง ก่อนเจอฉันเนี่ย
อ้อ
"จองไว้สำหรับ จอร์จ คริสโตเฟอร์"
เอมิลี่ คืนนี้ลูกจะมาไหม เครื่องหมายคำถาม
ว่าไง พวกนายน่ารักมาก ที่อุตส่าห์มา
ดอน กิโฆเต้ ส่งข้อความอีกแล้วเหรอ
ใช่
นั่งรอเงกเหมือนเบคเกตต์
รอข้อความจากเอมิลี่ ที่ไม่มีวันมา
จอร์จ คุณดูเหมือน แซมมวล เบคเกตต์จริง ๆ
ฉันรู้ เคยมีคนบอกแล้ว
หดหู่ชะมัดที่หน้าเหมือน นักเขียนที่หดหู่สุดในโลก
- ขอชิ้นหนึ่งนะ - เอาสิ
โจเซฟีนเอามาให้
เป็นคุกกี้กัญชา สำหรับกินหลังแสดง
- เอาไหม - ไม่ล่ะ สุขได้ไม่ต้องเมา
ผมเพิ่งมีเซ็กส์สุดวิเศษ กับผู้หญิงชื่อโรส
เธอทั้งฉลาด สวย และเป็นนักสืบที่เก่งมาก
นายเมายาเฉพาะตอนเศร้าเหรอ ไม่ดีต่อสุขภาพนะ
จริงด้วย
แม่เจ้า อร่อยสุด ๆ ช็อกโกแลตชิปละลายในปากเลย
ฉันอยากกิน ช็อกโกแลตละลายในปากบ้าง
สัญญาณเตือนมาแล้ว ไปเถอะ
พวกเรา ถ้าเอมิลี่มา ให้นั่งฝั่งซ้ายนะ
เธอจะได้เห็น โหนกแก้มข้างหล่อของฉัน
ฉันอยากให้เธอประทับใจ ในตัวพ่อคืนนี้
จอร์จ คุณไม่ใช่สตรัยแซนด์
คืนนี้ฉันใช่
พวกนายเยี่ยมที่สุด
ดูนั่น ครูสอนร้องเพลง สุดเซ็กซี่ของจอร์จ
- เธอเคยกอดฉันหนหนึ่งด้วย - เซ็กซี่จริงด้วย
- สวัสดี โจเซฟีน - สวัสดี
นี่เป็นเพื่อนอีกคนเดียว ของจอร์จ โจนาธาน
- สวัสดีค่ะ - ยินดีที่รู้จักครับ
คุณคือคน ที่ทำจมูกลูกสาวเขาหัก
ไม่ใช่ผม คนแต่งชุดสัตว์ต่างหาก
ขอโทษนะครับ
- ฮัลโหล - เบอร์เจอรอนพูด แฮร์รี่
- ต้องการอะไร คนขายหมวก - ฉันมีข้อมูลเรื่องธนาคารอสุจิ
ว่ามาเลย
บอกทางโทรศัพท์ไม่ได้
เจอกันที่บรุกลินอะควาเรียม ในอีกชั่วโมง
ไปเจอที่ร้านไม่ได้เหรอ
ตอนนี้ร้านไม่ปลอดภัย ไปเจอกันที่อะควาเรียม
คืนนี้มีโปรโมชั่นภาคค่ำ ลดครึ่งราคา คุ้มจะตาย
คุกกี้กัญชาของคุณ เริ่มออกฤทธิ์แล้ว
เหมือนหนวดผมนิ่มน่าจับ
จับหนวดผมสิ มันรู้สึกดีมาก จับสิ
รู้สึกดีจริงด้วย
ฉันต้องไปก่อน
บอกให้เข้าห้องน้ำ ตั้งแต่สิบนาทีก่อนแล้วไง
แท็กซี่
เกาะโคนีย์ ด่วนจี๋
"และเราทุกคนกล่าวว่า"
"ไม่เคยเจอแมวฉลาดล้ำ"
"เท่าคุณมิสทอฟเฟิลลีส์เลย ทุกคน"
"ฉันไม่เคย ไม่เคยเจอแมวที่ไหนฉลาด"
"อย่างคุณมิสทอฟเฟิลลีส์"
ขอเสียงปรบมือให้ มาร์ค ฟอสเตอร์ หยาง
รุ่น 2002 ด้วยครับ
เขาร้องเพลงจากแคทส์ แต่หัวใจเป็นบูลด็อก
และตอนนี้ ขอเสียงต้อนรับ นักแสดงคนต่อไป
จอร์จ คริสโตเฟอร์ รุ่น 69
"ขอฝัน ในฝันอันเหลือเชื่อ"
"ต่อสู้ศัตรู ที่มิอาจเอาชนะ"
"ทนกับความทุกข์ ที่เกินจะทน"
"วิ่งไปยังที่ ที่คนกล้ายังไม่กล้าไป"
"ขอแก้ไข ในสิ่งผิดมหันต์"
"จองไว้สำหรับ จอร์จ คริสโตเฟอร์"
"ขอแก้ไข ในสิ่งผิดมหันต์" เอมิลี่
ขอโทษด้วย แต่ข้าต้องตะบึงไปข้างหน้า
- จอร์จ - ข้ามีภารกิจที่ต้องทำ
"ขอแก้ไข ในสิ่งผิดมหันต์"
"ทำในสิ่งที่เป็นไปไม่ได้ ทำ..."
ควบไปเลย ขาทั้งสอง
โรส ผมรู้ว่าคุณกำลังเรียน วิชาบูรณะแผ่นหนัง
แต่เราอาจมีความคืบหน้า เรื่องคดี โทรหาผมนะ
- เอมิลี่ - พ่อไว้เคราเหรอนั่น
เรย์ เกิดอะไรขึ้น
"ขอฝัน ในฝันอันเหลือเชื่อ"
"ต่อสู้ศัตรู ที่มิอาจเอาชนะ"
"ทนกับความทุกข์ ที่เกินจะทน"
ที่ผ่านมาผมเก็บกด ความรู้สึกถึงได้ปวดหลัง
และเป็นชู้ กับหญิงแก่สุดเซ็กซี่
อะไรนะ
ผมเก็บกดความรักที่มีต่อคุณ เพราะผมกลัว
แต่ตอนนี้ผมไม่กลัวแล้ว
ลีอาห์ ผมไม่ได้พกแหวนมา ผมเพิ่งนึกขึ้นมาได้
เอาล่ะนะ
- คุณจะแต่งงานกับผมไหม - เรย์คะ
- "คือภารกิจที่ไล่ตามดาว" - หุบปาก
เหลืออีกหลายท่อนไหมคะ พ่อ
เอมิลี่ พ่อกำลังแก้ไข ในสิ่งผิดมหันต์
และพ่ออยากขอร้องหมดใจว่า ยกโทษให้พ่อเถอะ
พ่อไม่ควรสงสัย ในความรักของลูก
พ่อสนับสนุนลูกทุกอย่าง ไม่ว่าลูกจะทำอะไร
หุบปากสักทีได้ไหมวะ
เจ้านั่นแหละหุบปาก ข้าคือดอน กิโฆเต้
หนูจะเปิดประตูให้ ก่อนใครโทรแจ้งตำรวจนะคะ
- โอเคลูก - โอเคค่ะ
จอร์จ ร้องเพลงเพราะมาก เสียงคุณดีมาก ๆ เลย
เบอร์นาร์ด ลูกเขยคนโปรด ฉันคิดถึงนาย
- เข้ามาเร็ว - ไปเดี๋ยวนี้แหละ
เรย์ ฉันรักคุณนะ
และรู้ว่าคุณก็รักฉัน
แต่เราไม่ได้ทำให้อีกฝ่าย มีความสุขเลย
เรื่องนั้นแก้ได้แน่ อาการปวดหลังผมยังแก้ได้
ผมก็แก้เรื่องของเราได้
เรย์ ได้โปรด
ฉันรู้ว่าความสัมพันธ์เรา มีเรื่องดีมากกว่าแย่
แต่ฉันทนสิ่งแย่นั้นไม่ได้
อย่าพูดแบบนั้น
ฉันว่าสิ่งที่ดีที่สุด ที่เราทำให้กันได้
คือปล่อยมือให้ต่างคนต่างไป
ผมจะคิดถึงคุณ
นี่ คุณนักสืบ ทางนี้
ทำไมต้องกระซิบด้วย
เห็นปลาเยอะแยะแล้วเครียด ฉันว่ายน้ำไม่เป็น
ฉันชอบปลาเฮร์ริงครีมซอส แค่นั้นแหละ
ช่างเรื่องปลา คุณเรียกผมมาทำไม
- รู้จักนักบุญฟรานซิสไหม - รู้จัก
บางทีเขาก็เป็นคำตอบ ในปริศนาอักษรไขว้ของไทมส์
รู้จักบทสวดของท่านไหม
"ควรเป็นผู้ให้อภัย มากกว่าถูกอภัย"
"ควรเป็นผู้เข้าใจ มากกว่าถูกเข้าใจ"
- "ควรให้รักมากกว่าถูกรัก" - รู้จักสิ
ดี จำไว้นะ
ที่ธนาคารอสุจิไม่มีข้อมูล เพราะฉันไม่ได้เก็บไว้เลย
- ทำไม - อสุจิทั้งหมดเป็นของฉันเอง
มันเป็นวิธีประหยัดเงิน
ไม่ต้องจ่ายให้ผู้บริจาค ค่าหนังสือโป๊ ค่าทิชชู
- ไม่มีต้นทุนอะไรเลย - อะไรนะ
และกรรมพันธุ์ฉันก็ดีด้วย
นอกจากมะเร็งลำคอ กับลำไส้ใหญ่อักเสบ
แต่ก็มีแค่นั้น
ฉันเลยไม่เคยคิดอะไรมาก จนกระทั่งได้เจอเธอ
ลูกชายฉัน
คุณพระช่วย
ฉันดีใจมาก ที่ได้เจอเธอสองคนวันนี้
ได้เห็นหน้าเธอ เธอกับน้องสาว
ผมเพิ่งกินคุกกี้กัญชา หูเลยอาจจะเฝื่อนนิดหน่อย
เมื่อกี้คุณบอกว่า โรสเป็นน้องสาวผมเหรอ
ใช่ และเขาก็สวยมาก
หน้าเหมือนแม่ฉันไม่มีผิด
"โปรดติดตามตอนต่อไป"